[El regreso de la Reina]
[Episodio 3]
¿Siyu?
Eres tú.
Ese día en el bar del salón—
Sí, ese era yo.
¿Entonces?
Yo solo
No esperaba
Encontrarme contigo aquí.
Estoy aquí para ver a Haimeng.
Ah, cierto.
Volvieron a estar juntos.
No hemos conseguido
Para conocernos todavía.
Soy el primo de Haimeng.
Mi nombre es Ye—
Vosotros Bochen.
¿Sabes mi nombre?
No sólo sé tu nombre.
Conozco tu posición
en el Mar de Nubes.
Sé todo sobre la familia Ye.
Tú y Haimeng pertenecen a... cosas que sabéis,
y cosas que no.
Tú...
No metas la nariz
donde no pertenece.
No conocer gente
No deberías.
Concéntrese en aferrarse
Tu lugar en Mare Nubium.
Guardia
tu corazón.
De lo contrario,
Lo perderás algún día
sin siquiera darte cuenta.
bochen,
¿qué ocurre?
¿Ye Bochen te hizo pasar un mal rato?
Esto no tiene nada que ver con él.
A veces realmente quiero preguntar:
¿Por qué volviste?
¿Fue para acercarse a la familia Lu?
¿o la familia Ye?
¿Qué secretos?
¿Te escondes en tu corazón?
¿De verdad quieres saberlo?
¿No tienes miedo?
¿Podría llegar a ser tu enemigo?
Ya tengo muchos enemigos.
Uno más no hará la diferencia.
¿Qué encontraste?
¿En la suite de Lu Siyu?
Muéstrame.
Esta vez el tiempo era demasiado escaso.
No pude abrir la caja de seguridad.
Pero-
Encontré algo más.
[Siyu, no olvides hablar con papá.]
¿Qué tiene esto de extraño?
Esta es la letra de Du Meiyun.
Esto es solo de Du Meiyun.
nota de instrucciones
a su hijo menor.
¿Qué tiene que ver?
¿con las pistas que estamos buscando?
[Siyu, no olvides hablar con papá.]
[Tianyang]
El término "Tianyang"
no suena como algo
Una empresa normal lo utilizaría.
A menos que sea una empresa farmacéutica.
o un negocio
en salud
y bienestar.
Du Meiyun solo usaría el término
en un documento
en dos casos:
ya sea en el sanatorio de
Lu Changdong,
quien estuvo enfermo fuera de casa,
o en un negocio relacionado con la salud
propiedad secreta
por Du Meiyun—
o incluso
por la familia Lu.
¿Podría ser...?
Enviaron a mi madre
¿A un centro de bienestar?
Ya lo he investigado
Todos los negocios de la familia Lu
en la superficie.
No existe tal empresa.
Entonces tendremos que profundizar más.
Saca todo
en Changlu Capital—
todos los accionistas,
directores,
socios silenciosos,
y empresas afiliadas
bajo su nombre,
especialmente aquellos conectados
a la industria de la salud.
Compruébelos uno por uno.
Definitivamente lo encontraremos.
Y lo haremos, sin lugar a dudas,
llegar a ella antes que ellos,
y rescata a tu madre.
Bueno.
¿Por qué sigues despierto hasta tan tarde?
Ye Haimeng me obligó a entrar.
Una habitación tan pequeña.
Tan pronto como entro,
Apenas puedo respirar.
¿Cómo se supone que voy a dormir?
No es tan malo.
Sigue siendo una suite, ¿no?
¿Cómo podría una habitación de invitados en el primer piso?
¿Alguna vez compararse con?
¿El dormitorio principal está arriba?
Y tu esposa
está siendo empujado,
pero tú simplemente estás ahí parado
sin hacer nada.
No sé
¿Qué me poseyó?
para estar de acuerdo con el deseo de mi madre
de casarse contigo.
No saques todo
¿en mi, lo harás?
Todos estos años en tu familia Lu,
He estado trabajando diligentemente,
Casi como un hijo.
¿Como un hijo? Eso no es suficiente.
Eres mi marido.
Debes estar completamente dedicado
A la familia Lu.
Especialmente ahora—
mi padre está fuera,
Mi hermano todavía es inmaduro,
Y mi madre y yo
estamos bajo ataque desde todos lados.
Este es el momento en el que necesitas
aumentar.
Ahora lo entiendo.
Lo que sea que tengas que decir,
Simplemente sea directo.
Mi madre dijo el otro día
que ella tiene una manera
Para transferir al tío de Ye Haimeng
Mar de Nubes comparte
en manos de la familia Lu.
Pero para mí,
No suena muy confiable.
Aún así, el hecho de que Ye Haimeng
se atrevió a regresar a Cloud Manor
significa que ya debe tener un plan
en marcha.
Jianglin,
El Mar de Nubes aún está
en nuestras manos por ahora.
No podemos quedarnos de brazos cruzados
y mira a Ye Haimeng
Y esa mujer que ella trajo de vuelta
Quítennos Mare Nubium.
¿Qué plan tienen?
Si simplemente esperamos a que actúen,
Somos blancos fáciles.
¿Qué quieres hacer entonces?
Debemos
ataca primero
Adelante.
Sí.
Siyu,
¿Estas saliendo?
Sí,
Bochen mencionó
un nuevo centro deportivo
Eso sería perfecto
para iniciar un club de tiro con arco.
Estoy pensando en comprobarlo esta noche.
Bien,
Puedo organizar que alguien
te lleve allí.
No hay necesidad.
Puedo conducir yo mismo.
¿Están todos los coches en casa?
El coche de la señora está fuera,
pero el resto están aquí.
Excelente.
Iré a buscar el coche entonces.
Siyu.
Eres el conductor, ¿verdad?
Pareces aterrorizado.
Sí... Sí.
Necesito usar el coche.
¿Es este de Lin?
Es el auto de Siyue, ¿verdad?
Sí.
Es el coche de Siyue.
Dame la llave.
Le avisaré a mi hermana.
No te preocupes.
Bien...
[Seguro que lo encontraremos.]
[Y lo haremos, sin duda alguna,]
[llegar a ella antes que ellos]
[y rescata a tu madre.]
Tengo una cita con tu jefe.
a las 9 pm
Me gustaría revisar las cosas
después del cierre.
Si
Las instalaciones y el papeleo están bien,
Podemos seguir adelante
con el contrato
y la creación de asociaciones.
Te llamaré cuando llegue allí.
Colgando ahora.
¿Por qué no funcionan los frenos?
Hola.
Buenas noches, señor.
Necesito reportar una emergencia.
Ahora estoy en la carretera de circunvalación.
Mi coche está completamente fuera de control.
Los frenos han fallado.
No puedo detener el coche en absoluto.
Por favor mantenga su línea abierta.
Enviaremos a alguien
A su ubicación de inmediato.
Hola,
Tío Mo.
Conduje el auto de Siyue,
y estoy en la Ring Road.
El coche está completamente fuera de control.
No puedo detenerlo en absoluto.
Siyu,
El coche que conduces no es de Siyue.
Es de Ye Haimeng.
Tienes que mantener la calma.
[Chen Mo]
[Tío Mo]
Está bien.
Lu Siyu.
Lu Siyu, puedes manejarlo.
Debe haber una manera de detener el coche.
Cálmate.
[Número desconocido]
Activa tu ubicación.
Deje de dar vueltas en la Ring Road.
Vaya a una carretera más abierta en los suburbios.
¿Vosotros Haimeng?
Lu Siyu.
¡Lu Siyu!
Estoy escuchando.
Adelante.
Tu coche está acelerando.
¿Los frenos aún no funcionan?
No,
El sistema electrónico también falló.
No puedo detenerlo en absoluto.
Estás en un camino
Eso está en construcción.
[Precaución]
[Construcción más adelante]
¿Qué?
Sólo faltan 5 kilómetros
Antes de que termine.
Entonces...
Deberías regresar.
¿Sabes lo que estás diciendo?
Sí.
Pero
Esto es asunto mío.
Deberías regresar.
No voy a volver atrás.
[Construcción adelante]
[Prohibida la entrada]
Lu Siyu,
¿confías en mí?
I...
confiar en ti
Lu Siyu,
¡agárrate fuerte!
Lu Siyu.
¡Lu Siyu!
♪ El viento sopla suavemente ♪
¡Lu Siyu, despierta!
¡Lu Siyu!
♪ Te persigo de cerca ♪
Ye Haimeng...
Lu Siyu,
El coche se ha parado.
Abre los ojos.
¡Ánimo!
♪ Llueve toda la noche ♪
♪ Los días pasan así ♪
♪ ¿Quién soy yo para ti? ♪
♪Yo también estoy cansado♪
♪ Pero dime por qué ♪
¡Lu Siyu!
¡Lu Siyu, despierta! ¡Lu Siyu!
♪ ¿Por qué tengo que ♪?
¡Lu Siyu!
♪ ¿Seguir atrapado en este ciclo? ♪
¡Lu Siyu, espera!
No puedes morir aquí
¡No puedes morir aquí!
♪ Todavía no puedo dejarte ir ♪
♪Llevando este peso dentro♪
♪ Aunque nunca vuelva a saber de ti ♪
♪ Ver una película ♪
♪ Estoy aquí ♪
♪Esas dulces palabras no eran
para mí♪
♪ Todavía no puedo dejarte ir ♪
♪ Y no es una lástima ♪
♪ En realidad, no me exigiré demasiado ♪
♪ Desplazándose por los mensajes ♪
♪ Cerrando mis ojos ♪
♪ Buenos días ♪
♪ Mmm ♪
♪ Continúa ♪
Haimeng!
♪ ¿Quién soy yo para ti? ♪
♪Yo también estoy cansado♪
♪ Pero dime por qué ♪
♪ ¿Por qué tengo que ♪?
♪ ¿Seguir atrapado en este ciclo? ♪
♪ Todavía no puedo dejarte ir ♪
♪Llevando este peso dentro♪
♪ Aunque nunca vuelva a saber de ti ♪
[Paciente externo]
Doctor,
¿Cómo está ella?
Sus heridas externas son
Principalmente moretones y heridas por aplastamiento
a causa del accidente.
y debería sanar después de unos días de descanso.
Pero su muñeca izquierda
y la columna lumbar están gravemente heridas.
¿Ella ha tenido?
¿Cirugía de fijación ósea antes?
Le realizaron una cirugía de implantación de clavos en el hueso.
Entonces el impacto
debió agravar su antigua lesión.
o los clavos implantados
Puede que haya cambiado.
Si es necesario,
Necesitará otra cirugía ortopédica.
No lo necesito
Haimeng.
Estoy bien.
No necesito otra cirugía.
Señora Ye,
tu vieja herida
Ni siquiera había sanado completamente,
Y ahora este accidente...
Dije que no lo necesito.
Intentaré persuadirla.
Está bien.
Llámame si necesitas algo.
Muchas gracias.
Ten cuidado.
¿Cómo está él?
¿Estás preguntando por Lu Siyu?
En este accidente, aparte de mí,
Él era el único más involucrado, ¿verdad?
Sólo una conmoción cerebral leve,
Algunos rasguños.
Eso es bueno.
Es el hijo menor de la familia Lu.
Todos en la familia Lu
Lo trata como una joya preciosa.
Incluso si algo le pasara,
Habría una multitud corriendo para salvarlo.
En ese momento,
La última persona que debería haber estado allí
eras tu
Él conducía mi coche.
No quería involucrar a gente inocente.
¿Inocente?
No lo olvides—
Él es un Lu.
Recordar
Por lo que has pasado
Estos últimos tres años.
Y recuerda
¿Por qué regresaste a la familia Lu?
No dejes que alguien
que ni siquiera debería estar aquí
interrumpir
Tres años de planificación.
Y no uses
palabras como "inocente".
Sólo para acercarte a
alguien de quien deberías mantenerte alejado.
Recuerdo.
No te preocupes.
[Salón de té] [Sala de guardia] [Área de pacientes hospitalizados]
Mamá.
¿Qué estás haciendo?
¿Quieres golpear a mi madre?
Abre los ojos y mira
¿Quién lo empezó?
No voy a empezarlo así como así.
Te enseñaré una lección apropiada
en nombre de Sinan
y tu padre muerto.
¿Qué dijiste?
¿Qué ocurre?
No puedo soportarlo
¿Cuando menciono a Sinan?
No me importa
¿Por qué volviste esta vez?
Dirige toda tu fuerza
en la familia Lu.
Ven a mi.
Pero no te atrevas a tocar a mi hijo.
Si no fuera por mí hoy,
Tu hijo ya estaría muerto—
Si no fuera por ti hoy,
No se habría topado con
Qué mala suerte.
Así que en lugar de ir tras
la persona que saboteó mi coche
y trató de lastimar a otros,
Me estás culpando
por salvar a tu hijo.
¿Estoy en lo cierto?
¿Porque me miras así?
No me importa quién causó esto
o quién te está apuntando.
De todos modos,
tu supervivencia
Es asunto tuyo.
Siyu
Sólo sufrí heridas leves hoy,
Así que te dejaré ir por esta vez.
Pero recuerda,
Mantente alejado de Siyu de ahora en adelante.
Si alguna vez te encuentro
cerca de él de nuevo,
causándole incluso el más mínimo daño...
Nunca dejaré que te salgas con la tuya.
Siyue.
Dile a Jiang Lin que envíe a alguien.
Para proteger la habitación de tu hermano.
No puede entrar nadie
sin nuestro permiso,
particularmente aquellos individuos específicos.
Sí, mamá.
Lo arreglaré de inmediato.
La señora nos instruyó
para llevar sus plantas en macetas
Salir al sol.
Siyu.
¿Por qué estás fuera de la cama?
He estado durmiendo
todo el tiempo en el hospital.
Luego dormí varios días más
después de volver a casa.
He dormido tanto que me duele la cabeza.
Pero el médico dijo
que durante este accidente,
Te golpeaste la cabeza.
Deberías estar descansando en la cama.
¿Por qué está la casa tan silenciosa?
¿No hay nadie en casa?
La señora salió temprano esta mañana.
Ella dijo
que tenía algo importante que hacer.
Siyue se reunirá con amigos.
El señor Jiang Lin se puso a trabajar.
¿Y los demás?
¿Quieres decir?
¿La señora Ye está arriba?
No,
Sólo estaba preguntando.
Siyu.
No me molestes en divagar.
Señora Ye...
Creí que no estabas aquí.
He vuelto
Desde hace varios días que estoy en el hospital.
pero no te he visto en absoluto.
Necesito hablar contigo.
Pero no tengo nada que decirte.
¿Tiene que ser así?
¿Por qué eres tan frío conmigo?
¿Hice algo mal?
¿O simplemente no te gusto?
Sí,
No me gustas.
¿Por qué?
El disgusto es disgusto—
No tiene por qué haber una razón.
¡Quítate de mi camino!
Si no te gusto,
Entonces ¿por qué me salvaste?
Porque estabas en mi coche.
Yo no quería a nadie
tener un accidente en mi coche.
Si fuera un extraño,
Yo hubiera hecho lo mismo.
¿Es esta la explicación?
¿suficientemente satisfactorio?
No querías verme morir,
¿acaso tú?
¿Es porque?
¿Mi hermano murió delante de ti?
No intentes analizarme,
y no finjas que me entiendes.
Esa noche,
Fue solo un capricho
que organicé un pequeño accidente.
No tenía nada que ver
con quien eres
Será mejor que lo hagas
borrarlo
de tu mente.
Mantén la distancia.
No me provoques otra vez
No te acerques más.
¿Qué pasa si no quiero?
No quiero alejarme de ti.
Quiero estar cerca de ti.
¿Puedes por favor dejar de alejarme?
Lu Siyu.
No puedo fingir
No pasó nada
Ese día.
A pesar de
No sé qué pasó
Entre tú y mi familia,
o por lo que pasaste
con mi hermano,
Recuerdo claramente—
en mi momento más peligroso,
Me salvaste.
No creo que deba mantenerme alejado
De la persona que me salvó la vida.
Todos estos días,
Te he estado esperando.
Yo solo quería
Para decirte algo.
Gracias,
Hombre.
changdong,
Estamos en casa.
Chang Dong.
Aquí.
Niño,
Te daré una oportunidad más.
♪ Dejar ir ♪
♪ Mi corazón yace sellado ♪
♪ No hay razón para volver atrás ♪
♪ A través de incontables noches de insomnio ♪
Mirame a los ojos.
Repetir
♪ El amor se ha desvanecido, rompiéndose al fin ♪
Lo que acabas de decir.
¿Qué quieres oír?
♪ Las flores que te di se
han marchitado ♪
Hombre.
♪ Sólo entonces vi
que nunca fue una ilusión ♪
♪ Los recuerdos envuelven el pasado ♪
♪ No es necesario decir más mentiras ♪
♪ Mi mirada ya no se detiene en ti ♪
♪ La pasión se ha desvanecido ♪
♪ Tu corazón quedó sellado
cuando te alejaste ♪
♪ Sin futuro por delante, ¿por qué volver atrás? ♪
♪ Las promesas que hiciste se están pudriendo ♪
♪ Ahora todo lo que queda es silencio ♪
♪ Cuando te dejo ir ♪
♪ Cae una lluvia fría ♪
♪ Deja que corte mi piel ♪
♪ Te retiras sin piedad ♪
♪ Palabras afiladas como cuchillas, hiriendo profundamente ♪
♪ Al final el amor fue solo una mentira ♪
♪ Dijiste que siempre fui solo un transeúnte ♪
♪ Cuando me despierto, no importa el dolor ♪
♪ No me quedaré ni un momento más ♪
♪ Terminemos esto aquí ♪
♪ No volveré a caer ♪
♪ Limpiaré
toda alegría y tristeza atadas a ti ♪
♪ Terminemos esto aquí ♪
♪ Deja que el mundo se vuelva borroso,
no te rogaré más ♪
♪ Tu corazón quedó sellado
cuando te alejaste ♪
♪ Sin futuro por delante, ¿por qué volver atrás? ♪
♪ Las promesas que hiciste se están pudriendo ♪
♪ Ahora todo lo que queda es silencio ♪
♪ Cuando te dejo ir ♪
♪ No más excusas ♪
♪ Nos liberaré a ambos ♪
♪ Y enterraré mi último ♪
♪ Ternura ♪
♪ Tu corazón quedó sellado
cuando te alejaste ♪
♪ Sin futuro por delante, ¿por qué volver atrás? ♪
♪ Las promesas que hiciste se están pudriendo ♪
♪ Ahora todo lo que queda es silencio ♪
♪ Cuando te dejo ir ♪
♪ Mi corazón está sellado ♪